Hai să construim aplicația noastră de prieteni robo, cred că am început.
Vrem să ne gândim din nou la componente.
Și ce fel de componente vrem să construim?
Privind la acest site Web, cea mai mică componentă pe care probabil că am dori să o începem
este probabil componenta de coș de cumpărături aici dacă putem construi unul dintre acestea.
Apoi, în conformitate cu ceea ce am spus înainte, putem să copiem toate aceste componente și să le adăugăm în pagină.
Deci, să începem cu asta.
Componenta cardului.
In regula.
Acum nu vom mai folosi componenta halo.
Și dacă îți amintești că arată așa.
Să știi că e trist, dar o să o șterg când șterg eu.
SS începe curat.
Cântați unul pentru a șterge.
O.K.
Și vom șterge și CSX.
Știu că toată munca noastră grea a dispărut.
Știți că vom începe să ștergem lucruri de care nu avem nevoie în acest proiect, de exemplu, aplicația suplimentară
pe care am avut-o inițial.
Ei bine, putem șterge care poate șterge, de asemenea,
Abdollah CSX sau test și logo-ul.
In regula.
Deci totul arată foarte mic acum.
Avem indicele SS Rajai, simplu și ex-nazist, și acest angajat al serviciului de înregistrare, care vine cu o întrebare pe care
nu trebuie să o atingem.
OK, evident că nu am reușit să compilam pentru că Walder Bine importurile nu funcționează
într-adevăr nu avem nimic.
Deci, să începem cu asta.
Să începem prin crearea unei componente de card și această componentă a mașinii va trebui să o importe de pe card.
J. S. din nou, dacă salvez acest lucru, încă o eroare, deoarece nu există.
Deci, să o creăm.
Voi spune noul fișier de fișiere.
Da.
Apoi, asigurați-vă că acest lucru este folosind tabelul.
Și să facem ceea ce am făcut înainte de a
ne re-acționa importul în loc
să facem calea CLO pentru că acum ne vom îngrijora să construim această funcție.
Așa că am să spun că cartela Konst este egală.
Acum nu va mai avea proprietăți.
Și asta se va întoarce în paranteze.
Și în interiorul nostru vom spune că are un div în acest div va avea o imagine și această imagine va avea o sursă care nu
știm ce este, așa că o vom păstra așa cum este .
Eticheta de închidere și vom avea un alt div
aici.
Dacă vă aduceți aminte că avem numele și adresa de e-mail aici, așa că vom face doar un H-2, vom scrie aici doar
valori hardcoded.
Ei bine,
Jane Jane Doe și, în sfârșit, o etichetă p care are o anumită solicitare de adresă de e-mail Jane Doe la gmail dot com.
Închideți eticheta.
In regula.
Așa că avem doar o componentă simplă care întoarce cartea.
Și amintim că vrem să exportim asta.
Deci, dorim să spunem că cartela de export implicită
nu mă salvez Eu sunt geomancy trebuie să aibă o proprietate alt.
Din nou, îmi dă o mână frumoasă.
Deci, hai să adăugăm o proprietate alt pe care o spunem doar ce este această fotografie.
Deci, voi spune doar fotografia pentru moment sau voi spune roboți pentru acum compilarea cu succes dacă ne
uităm înapoi la app noastre avem robot Jane Doe și Jane Doe perfecte.
În regulă, avem componenta de coș și trebuie să vă întrebați de ce folosim re-actul aici dacă nu
îl folosim cu adevărat.
Să vedem ce se întâmplă dacă îl elimin.
Obțineți o grămadă de erori care spun că re-actul trebuie să fie în domeniul de aplicare atunci când utilizați GSX amintiți GSX este acest lucru.
Nu scriem o șmecherie pe care o scriem GSX și trebuie să importăm reacția astfel încât programul nostru să
înțeleagă GSX o sintaxă asemănătoare shemale.
O.K.
Acum avem nevoie de o imagine și pentru acest exercițiu am ceva numit Roble hash pentru tine este
un API foarte cool.
Iar pentru cei care nu știu ce API este sau nu vă faceți griji că aveți o sesiune care vine cu toate
acele informații bine veți obține pentru a afla despre asta.
Dar chestia grozavă cu hainele roba pot să spun ceva aici și mi se va întoarce un
robot aleator.
Tot ce avem nevoie este doar asta.
Ești el și pot să spun doar pentru test.
Dacă salvez acest lucru și mă întorc la exemplul meu.
Acolo te duci.
Avem robotul nostru Rand.
Dacă am schimbat acest lucru, să spun că testul de test pe care îl salvez Ei bine, acum am un alt robot.
Cat de tare e asta.
Bine, vreau să mă asigur că dimensiunea este oarecum mică, astfel încât să puteți face o întrebare aici și să-i
dați lățimea și înălțimea.
Deci, voi face doar 200 de 200.
Și din nou, acest lucru este doar ceva ce faceți cu acest lucru.
Sunteți tot ce vă dau și informațiile de aici cum vă va face să treceți prin ea.
Totul ar trebui să arate bine.
Acum să spunem că am vrut să adaug un titlu și voi face ceva de genul divx sau H-1 Pro Bowl prieteni aici.
Vedeți că am o eroare aici.
Este pentru că ne amintim că trebuie să ne întoarcem un singur lucru și putem avea mai multe elemente returnate corect.
Dacă vrem să ne întoarcem ceva, asigurați-vă că este un lucru sau o matrice.
Dar deocamdată ne vom face griji mai tîrziu despre titlu.
Vrem să ne asigurăm că vom reveni doar la un element.
Deci, în acest caz elementul div care are o mulțime de lucruri în interiorul căruia este componenta cardului.
Să salvăm bine.
În regulă, avem componenta noastră de card.
Arată frumos, dar dacă aș vrea să am mai multe cărți.
Acum, în funcție de ceea ce știm pentru că avem componenta cardului.
Dacă mă duc să încep indexul da pot să spun că am pus acest lucru pe linia noastră nouă pentru a putea vedea că
pot înfășura acest lucru într-o div din nou pentru că vrem să ne întoarcem doar un singur element și
aș putea spune cardul și închide eticheta DIV
salvează și uita-te la faptul că avem mai multe mașini acum că ele sunt fiecare componentă proprie.
Dar hai să facem un stil pentru asta doar pentru a face să arate mai bine din nou pentru că avem Takio.
Putem folosi o sintaxă foarte drăguță dacă mergem la componenta auto din div ..
Pot să spun numele clasei din nou.
Amintiți-vă că putem folosi clasa B. G. verde deschis, astfel încât să fie lumină de fundal verde.
Și acest lucru este doar lipicios pe clase care sunt deja predefinite pentru noi din nou.
Secțiunea CSSA nu este așa.
Deci nu ne vom concentra prea mult pe CSSA.
Îți dau stilul care îți spune că ai nevoie.
Faceți divizia de frontieră pe care o avem și de trei margini.
Și apoi se va dezvolta care este animația.
Deci, dacă salvez acest aspect la asta și asta e destul de frumos.
Știi că se uită la câțiva mai mulți vom face P. W. două și umbra cinci pentru a adăuga un pic de castele pentru ei.
Acolo te duci.
Arată mai mult 3D acum.
Arată foarte frumos.
Acolo te duci.
Avem din nou cardurile noastre.
Nu vrem această carte statică unde se spune că Jane Doe vrea să fie dinamică.
Deci, suna ca avem nevoie de ceea ce noi numim proprietățile lui prop și de fapt avem pentru dvs. un obiect de robot pe care
l-am creat.
Deci, voi adăuga un nou dosar aici, care spune că roboții ne supără și un lucru aici.
Am de gând să copiați și să lipiți acest lucru după cum puteți vedea că este doar un
obiect constant este robotul este o serie de obiecte și are nume de utilizator de nume de utilizator de e-mail și acestea sunt doar aleatoare pe care le-am făcut.
Dacă doriți acest fișier, puteți să luați fișierele de la sfârșitul acestei secțiuni.
Dar pentru moment, în acest fel, am ceva ce pot folosi și puteți vedea că îl export.
Pot spune roboți de import de la Dot pentru că suntem în același director.
Roboți.
Acum, dacă salvez acest lucru, avem roboți așa cum sunt definiți de către niciodată folosiți, ci pentru că aceasta folosește exportul în loc de exportul
implicit, acest fișier ar putea avea mai multe exporturi.
Se întâmplă doar că am doar una.
Regula este pentru aceste telefoane, deoarece există implicit Ei bine, puteți pur și simplu să cărucior pentru cele care nu sunt
implicite.
Trebuie să o restructurați.
Așa e.
Așa că, dacă am o altă variabilă, să zicem că spune Katz, atunci va trebui să fac asta pentru al lua.
Deci, avem roboți și acum nu-i pot da proprietăți.
Pot spune că ID-ul este egal.
Și din nou avem aceste paranteze, astfel încât este o expresie javascript și
vom spune roboți, dar roboții primul câine ID-ul are ID-ul, atunci avem numele egal cu roboții.
Din nou, primul utilizator a gândit numele aproape de bracket.
Și apoi avem de asemenea e-mail pe care-l apelează mai întâi la roboți și e-mail-ul cu puncte.
Sfânt moly care este o mulțime de tastare și am de gând să facă acest lucru mai mult, astfel încât să puteți
vedea eu am de gând să copiați și lipiți pentru celelalte, precum și cu excepția.
Schimba acest lucru la cel de-al doilea utilizator și apoi a treia utilizare al doilea utilizator Acum, dacă salvez acest lucru este compilat cu succes, dar
nimic nu sa schimbat, pentru că trebuie să mergem la carduri și să obținem o robustă dodgiest
aproape de acum și acest lucru, deoarece cărțile trebuie să accepte acum parametrii și care
sunt parametrii.
În timp ce este proprietăți și aceste elemente de recuză sunt acum elemente de recuzită Daut nume
props punct
I a salva că se întorc.
Nu funcționează bine pentru că aceasta este o expresie javascript.
Dreapta.
Așa că trebuie să-l împachetez în paranteze.
Doar modul în care funcționează în GSX save Uită-te la asta.
Avem nume dinamice pe care le transmitem ca proprietăți fiecăruia.
Să adăugăm centrul tehnic aici.
Și tu te duci.
Acum avem tot ce avem de centru.
E mult mai bine.
Dar am trecut și ID-ul, putem folosi ID-ul pentru a face ceva răcoros.
Dacă vă amintiți în acea secțiune ESX avem șiruri șablon.
Și pentru că acesta este un șir de șabloane, trebuie să-l înfășurăm într-un braț, deci este o expresie javascript.
Și acum, în cadrul rubricii hash, în loc să folosim testul, putem randomiza ce roboți obținem folosind această sintaxă după
cum vă amintiți.
Și aici putem spune ID-ul Propst dot.
Deci, acum, acest lucru va spune că Roble a dezrădăcinat ID-ul de orice este pentru robotul cu mărime.
Așadar, ne asigurăm că din nou ID-urile sunt întotdeauna dinamice și în schimbare.
Dacă salvez acest lucru și mă întorc să te uiți la tine, vezi că există o întârziere din nou pentru că discutăm
cu API și API-ul se întoarce.
Răspundeți pentru noi, dar cât de cool este asta.
Tocmai am creat propriile carduri dinamice.
Un ultim lucru, deși lucrează ceva mai frumos pe care îl puteți face este că avem ceva numit destructurare.
Putem face ceva de
genul email-ului de nume Konst, care este egal cu recuzita din nou, după cum vă amintiți din E6.
Și acum pot folosi bine ideile din afară și
încă funcționează.
Un alt lucru minunat pe care îl puteți face și acest lucru este chiar mai curat este în parametrii pe care îi puteți face distrugerea.
Din nou, puteți adăuga acest lucru aici acum.
Și acum, dacă o salvez, ar trebui să funcționeze și așa.
Acest lucru ar putea fi confuz dacă sunteți nou la distrugere Dar, după cum ați văzut pas cu pas, noi doar
primim recuzită și distrugem recuzele chiar în interiorul parantezelor de aici.
Acest lucru este mult mai curat.
In regula.
A fost foarte distractiv intr-un mod foarte rapid.
Tocmai am creat cărți proprii în următoarea secțiune pe care o vom extinde și vom face chiar
mai bine.
O să văd asta, dar prin.